* Qué es Git

Hoy en día, Git es, con diferencia, el sistema de control de versiones moderno más utilizado del mundo. 

Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, 
el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005. 

Un asombroso número de proyectos de software dependen de Git para el control de versiones, incluidos proyectos 
comerciales y de código abierto. 

Documentación de Git: https://git-scm.com/doc



* Qué es GitHub

Github es un repositorio online gratuito que permite gestionar proyectos y controlar versiones de código. 
Es muy utilizado por desarrolladores para almacenar sus trabajos dando así la oportunidad a millones de personas de 
todo el mundo a cooperar en ellos.

Se podría hablar de Github como la red social pensada para desarrolladores, siendo este repositorio uno de los más 
usados a nivel mundial.

Documentación de GitHub: https://docs.github.com/es



* Qué es un repositorio

Un repositorio de Git es un almacenamiento virtual de tu proyecto. 
Te permite guardar versiones del código a las que puedes acceder cuando lo necesites.

