* GIT tiene tres áreas de trabajo

1. Área de trabajo : Archivos que estámos trabajando, Git no conoce y tampoco sigue los cambios de nuestros
    archivos, los  cambios realizados en esta área pueden perderse pues git no tiene conocimiento de estos    
    archivos ni de sus cambios. 

2. Área de staging : Git puede identificar que estos archivos están sufriendo modificaciones, pero en este
    punto los cambios aún no forman parte oficialmente del historial de versiones del proyecto

3. Área de repositorio : Git identifica los archivos que son parte del proyecto y ha almacenado una versión
    de éste. En este punto los cambios están guardados como una nueva versión



* En cuanto un archivo se encuentre en la carpeta del repositorio, estará automáticamente en el área de trabajo

* Para mover los archivos del área de trabajo al área de staging se ejecuta el siguiente comando
- git add <nombre del archivo>


* Para mover los archivos del área de staging al área de repositorio se ejecuta el siguiente comando, genera una 
	nueva versión cada vez que es ejecutado
- git commit -m '<texto_del_commit>'
	En este caso se incluye el texto del commit entre comillas
- git commit
	En este caso no se incluy el texto del commit, se debe especificar después de ejecutar este comando 

