El comando git push se usa para cargar contenido del repositorio local a un repositorio remoto. 
El comando git push permite subir los commits desde la rama (branch) local en el repositorio git local al 
repositorio remoto.
Para poder subir al repositorio remoto, se debe asegurar de hacer commit  a todos los cambios al repositorio local.
Es importante tener en cuenta que git push sobrescribe otros cambios, por lo que el comando debe utilizarse con cuidado.


* git push origin <nombre de la rama>
Actualiza en el repositorio remoto los cambios realizados, indicando la branch donde se almacenará


* Se debe especificar el nombre de la rama en la que se desea realizar el push, para evitar la sobreescritura de otras
ramas.
